# **邵明**

### Java开发工程师

### **个人信息**

- 本科/北京联合大学
- 工作年限：2年
- 博客：static.mqzone.cn
- 期望职位：Java研发工程师
- 期望薪资：8K~12K

### **联系方式**

- 手机：18511337814
- Email：shao_ming@outlook.com
- Wechat：Miniice_Os
- QQ：437975507

### **工作经历**

#### 康得新复合材料股份有限公司 (2016年8月~2017年2月)

- 参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；
- 负责产品需求分析、设计和文档编写；
- 根据产品需求和设计进行软件开发；
- 根据市场需求提供售前支持；
- 完成直接上级交办的其他工作任务。

#### 北京通成网联科技有限公司(2017年4月~2018年3月)

- 负责研发公司应用软件的模块设计、开发和交付
- 负责编码，单元测试
- 按照功能组件的详细设计
- 对其他软件工程师的代码进行审核
- 修复程序BUG
- 参与与其业务相关的需求变更评审
- 完成上级交办的其他事宜
- 编写技术设计文档

### **项目经验**

#### 云上玉盘（个人项目）

- _项目描述_

> 随着网络技术的日益普及和信息化建设的重视，网络硬盘是一种新型安全的网络存储系统，主要适用于个人文件存储，可以用作个人的一个网络Ｕ盘，网络硬盘是一块专属的存储空间，用户通过上网登录网站的方式，可方便上传、下载文件。只要能上网，就可以用网络硬盘登录到服务器上进行个人文件的上传、下载、删除文件、文件夹新建、修改和共享等操作，以便于随时随地存取自已的个人文件。

- _职责描述_

>个人独立完成了整个项目设计，开发，测试等。此项目后主要使用的技术有JavaBean、ServerSocket、多线程、Java文件操作以及Java枚举类型的使用。

- _项目总结_

>第一次一人完成后端与前端的工作将平时学到的Java技术运用到实际中，我让清楚的明白有些技术在实际开发中的应用领域，也让我明白技术是开源的共享的。

#### 康得新公司官网

- _项目描述_
>本系统主要的功能前端展示、后端管理。后端分为栏目管理，文章管理两个主要模块。

- _职责描述_

>主要负责后端登陆模块，以及栏目管理模块的开发，主要用到MVC框架Struts2持久层框架Hibernate以及Maven进行项目构建和管理。

- _项目总结_

>通过这个项目让我认识到团队合作的重要性，面向对象的设计思想以及Hibernate框架的简单性，加强了对JSP标签、Struts标签的认识。

#### 密云卫计委APP后台

- _项目描述_
>本系统主要是利用网站后台去管理APP，主要分为系统设置、新闻管理、信息管理、党建课程管理、业务学习管理、两学一做管理、考试管理、帮助中心、反馈管理等9个模块。主要是为区以下卫生与计划生育工作站进行学习通知考试等。

- _职责描述_

>主要负责新闻管理以及信息管理两个模块的开发此项目使用了Spring+SpringMVC+Mybatis+Shiro项目持久层使用Mybatis3.3.0，控制层使用SpringMVC4.3.6，使用Spring4.3.6管理控制器，使用Shiro1.2.4权限管理器。

- _项目总结_

>通过这个项目让我认识到用最合适的技术去实现，并不断追求最佳实践。这就是架构之道。

#### 密云政法委网站

- _项目描述_
>主要分为系统设置、新闻管理、信息管理、党建课程管理、业务学习管理、考试管理、帮助中心、反馈管理等8个模块。主要是为密云政法委等各级干部进行网上学习、通知、考试等。

- _职责描述_

>我主要负责考试管理以及系统设置中，用户管理、角色权限管理等三个模块的开发此项目使用了Spring+SpringMVC+Mybatis+Shiro项目持久层使用Mybatis3.3.0，控制层使用SpringMVC4.3.6，使用Spring4.3.6管理控制器，使用Shiro1.2.4权限管理器。

- _项目总结_

>对于各种框架的熟悉程度大大提升，通过这个项目使我对MVC模式的认识更加的清楚，看到了SpringIoC在解决程序松散耦合方面的强大之处。


### **自我描述**

- 2年以上java开发经验，具有软件需求分析能力和系统设计能力；
- 熟练使用jQuery、spring MVC、hibernate或mybatis等开源框架；
- 熟练使用MySQL、Oracle或者SQL Server等数据库，掌握SQL语言，并有数据库系统优化和设计经验；
- 熟悉Unix、Linux等操作系统的基本操作，熟练使用tomcat或Jboss等J2EE应用服务器；
- 具有良好的客户沟通能力、团队合作能力和较强的学习能力，喜欢钻研技术，并有软件工程知识和质量意识。
